╔═══════════════════════════════════╗
  GENERALE
  Aggiornato: 05/10/2026, 18:18:32
  Voci totali: 1
╚═══════════════════════════════════╝

─── [1] ─────────────────────────────
  Data    : 05/10/2026 18:18:32
  Luogo   : Torbiera, Italia

Ho un nuovo idea, l'idea è quella che gli alieni praticamente hanno la tecnologia capace di fare multicalcoli. Il loro obiettivo è quello di avere un modo per fare dei calcoli molto potenti sfruttando l'umanità per cui cercano il modo di avviare un motore potente per fare ulteriori calcoli. Lo scopo dei calcoli è quello di fare ulteriori elaborazioni biologiche in modo da potenziare la loro stessa tecnologia e loro stesso corpo. Per questo sto pensando all'unità speciale come soldati biologicamente potenziati con bioniche con interfacce bioniche metalliche di tipo robotico e biologico creati apposta da dagli abitanti di deneb della stella di David, di cui Devo ancora capire il nome del pianeta. A questo punto lo scopo finale non è fine a se stesso, cioè è incomprensibile agli umani, poiché loro vogliono solo avere un computer ancora più potente. Per per i calcoli. È una versione distopica di quello che sta succedendo un po' adesso con la nostra intelligenza artificiale. Sarebbe bello svilupparlo. Adesso questo concetto questo ragionamento per la situazione attuale dell'umanità adesso odierna nel nostro campo reale e quindi di conseguenza il gioco o il libro. Comunque la storia che sta dietro il gioco che mi piacerebbe sviluppare ruota intorno a questo, quindi l'attacco gli attaccanti devono eliminare colpire andare a prelevare il loro obiettivo nascosto dietro la difesa dietro delle difese e cercano in e lo fanno con mezzi e uomini potenziati. In questo modo. Grazie alle attività degli abitanti di deneb. A questo proposito mi sto ovviamente ispirando warhammer 40.000 in questo caso al meccanico che è un po' il questo concetto questo concetto di appunto macchina superiore all'umanità. In realtà è l'umanità che cerca di sopraelevarsi. Qua invece è un po' diverso, è una specie di religione che gli permette di essere Vitale potenti e letali. Non sanno perché lo stanno facendo. Loro lo stanno perseguendo queste più una misto tra un culto meccanico e il gene Stiller cult. Sempre di warhammer 40.000 quindi una piaga che si è inserita e che non si riesce a estirpare nella società umana. Tutto questo serve appunto per in realtà in contrapposizione con il gene stilor cult di potenziare l'umanità accelerare lo sviluppo tecnologico nato da conflitto nato da ricerca e voglia di andare a cercare la tecnologia migliore per superare sopraffare quell'altro quell'altro. Chi è semplicemente qualcuno qualcosa che è stato in qualche modo convinto a fare la guerra?
